## КОНСЕРВЫ ЗАК УСОЧНЫЕ

Экусачяые

Ов#

я

шахТолубцы.

Фаршпрованные оно

баклаточлтов , фаршированны х смегъю з шлкованных абжаренрастнтельхом петрушки лука пастернака за: тонатнь

Тохатнын сoyc для всех закусочовошчых консервов ГОТОВ]ТС я 13 томата-пюре с добавление; солн; горъкого н душистого nерна

Консервы нз # бачков: нарезанных кружжа;н, нзгатовлень тонких кр}жков баклажая нля кябачков; переложенных шеж н3 сбжаренных растнтелльном € дсбавленне: зсленн # пряностей нэ фар"

Каждый нз этнх консервов превос ходная; очень аппетитная закуска к обеду

## ДВА CОPТА МАРИНОВАННЫХ ГРИБОВ

Молодые грибы намного лучше вкуснее старых, что яашло отраженне определенки сортов всеx грибных товаров:

сорту в 5 см и корешком не больше 2 см:

Различают; например, два сорта харннованных грибов: к высшему сорту относят грибы, днаметр шляпкн которых не больше 3 сM; а корешок превышает 0,5 см, К первому же причисляют грнбы co шляпкой

## КОНСЕРВЫ &lt;ПЕРЕЦ ФАРШИРОВАННЫЙ&gt;

Эти отличные закусочные сервы готовят из отборного сладкого перда: фаршированного смесью обжа ренных белых кореньев; морковн лука; зелени и залитого томатным

Соуc приготовлен из томата-пюре, сахара; соли и пряностей:

соусом:

## ОВОЩНЫЕ ХОЛОДНЫЕ БЛЮДА И ЗАКУСКИ

## ФАСОЛЬ

3атея обжарнть набскоородджарес"образоварняьрумяной корочкн, дебеметьа II ОХ асоль; Перец; все это хорошо дить  Перед подачен 2 Ha 1 головку растительного рубленой

## ПАШТЕТ ИЗ ФАСОЛИ

Нa 1 стакан фясолп 2\_3 CT: маса, 1 головку лука

сжешать € поджаренным Фасоль отварнть; 'теотеретьасслсешсоль; уксус; перец, луком, добавить растнтельпое тарелку и охладнть: все хорошо перемешать; выложить растительного

## ГРИБНАЯ ИКРА

приготовля лимонный сок или уксус; мелко

пкрy II перец, a также посыпать нарезанным зеленым луком. грибов

соленых Икру грибную приготовляют Нз дав сухих сваренных гридов  Соленые репчатый лук, стечь воде, мелко нарубитьу затем нарезать растительном масле; охладнть слегка поджарпть его Ha сжешать грибы

Ha 250 г соленых грибов (или 50 г сухих) головку масла: лука, 1\_2 ст: растительного

## ИКРА ИЗ БАКЛАЖАН

Баклажаны испечь или сварить; снять кожицу; мякоть лук II помидор, 'рубить; добавить слегка обжаренные соль; перец, растительное масло и немного уксуса; все это перемешать; проварить легком огне удаления И3 лишней влаги Il охладить.

1\_2 головки лука; 2 ложжи растительного масла, 1 помпдор.

## ИКРА СВЕКЛЫ

Свеклу промыть; очистить от кожуры и пропустить через мясорубку: В полученное пюре положить и выжать coк лимона (Или кислоту) Bce это перемешать разведенную   лимонную поставить кастрюле (на 5-10 минут), часто

Охладив; переложить икру в салатннк:

помешивая, чтобы масса не пригорела

кГ сырой свеклы 2-3 ст: ложки сахара; 2 ст: ложки сливочного масла, Y лимона: